# TCS CodeVita is Back with Season 13 - Hear What our Global CMO Abhinav Kumar Has to Say

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=DLc5zEFBU4w
- 채널: TCS
- 업로드일: 2025-08-23
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 209개

---

## 스크립트

TCS는 코드 비타를 매우 자랑스럽게 생각합니다. 지금까지 12시즌을 방영했고, 이제 막 흥미 진진한 13번째 시즌을 시작하려고 합니다. 하지만 시간이 흐르면서 이것은 세계 최대 규모의 코딩 대회로 발전했습니다. 실제로 작년에는 전 세계에서 50만 명이 넘는 사람들이 이 행사에 참여했습니다. 96 개국에서 참가자를 보냈습니다. [음악] 정말 훌륭한 플랫폼이에요. 첫째, 굉장히 포용적이죠. 전 세계 어디에 있든, 어디에 있든 모든 학생이 참여할 수 있어요. 저희 디지털 플랫폼을 통해 첫 두 라운드는 온라인으로 진행되고, 마지막 라운드는 오프라인으로 진행됩니다. 여기서는 자바, C, C++, Pl, 파이썬 등 8가지 프로그래밍 언어로 코딩할 수 있어요. 어떤 언어든 알고 있다면 컴파일해서 사용할 수 있죠 . 두 번째로, 그것은 매우 어렵고 경쟁이 치열한 분야입니다. 왜냐하면 그 분야가 끌어들이는 사람들이 워낙 많기 때문입니다. 그리고 세 번째는, 이 커뮤니티가 함께 모여 코딩을 기념할 때, 그 직업에 대한 관심을 불러일으키고 학생들이 STEM 분야 와 기술 분야의 진로를 생각하도록 장려한다는 점입니다. [음악] 그래서 그들은 복잡한 문제들을 받고 코딩 과정에서 모든 창의력을 발휘해서 해결합니다 . 이게 바로 그들이 대회에서 하는 일이에요 . 하지만 사실 더 넓은 관점에서 보면 이것이야말로 세상이 필요로 하는 것입니다. 우리가 직면한 모든 문제들은, 그것이 비즈니스 세계에서든, 기후 변화 문제 해결에서든 마찬가지입니다. 새로운 경제 성장을 창출하는 데 있습니다 . 그들이 직장 생활에서 기여할 부분은 매우 비슷할 것입니다. 그래서 이런 점에서 이것은 많은 젊은이들이 현실 세계에서 직업을 가질 수 있도록 준비시켜 줍니다. [음악]
